Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл субтитрлер Kamigami Subtitles тобымен дайындалған және тек білім беру мен алмасу мақсатында ғана арналған; коммерциялық пайдалануға тыйым салынады.
， subs.kamigami.org  @
：K  | ：
Күнтізбе: Сяого | Әні: Маки
Уақыт: бұрмалау бұрмалау кадры | жүйе: Юки Юки
Олай болса, бүгін жұмыста бар күшімізді салайық.
Сәлем, Сенпай
Жоқ
Бұл қорқынышты безгегі.
Бұл қиын
Сіз суық тиіп қалдыңыз ба?
Жоқ
Мен туылғаннан бері ешқашан суық тиген емеспін.
Ал бұдан былай ешқандай байланыс болмайды.
Бір қызығы, ол оны мүлде жоққа шығарады.
This is just the spices from the curry I ate for lunch running wild in my intestines.
Бұл рас, бұл дәмдеуіштердің арқасында.
Аға
Маған көмек керек емес
Маған қарамастан өз миссияңызды орындаңыз.
Оны лақтырыңыз
Мұны істеу мүмкін емес.
Қолайсыздық үшін кешіріңіз, бірақ
Could you please get me something to drink to stay hydrated?
Егер бәрі осылай жалғаса берсе, ол қаншалықты қауіпті болса да, ол шынымен қауіпті.
Иә, мен оны сатып алайын деп жатырмын.
Мен оны сатып алдым.
Неліктен бұлай болды?
Бұл ылғалдану туралы, солай ма?
Жабысқақ болғаны сонша, оны әрең ішесің.
Өйткені...Мен ағам үшін алаңдаймын.
Қарт адамдарға алаңдау
Мен ағамның асқазанындағы бактериялардың белсендірек болғанын қалаймын.
What can we do to keep only good bacteria healthy?
Мен не айтып тұрғаныңызды түсінбедім.
Қасиетті көрініс, мақтанышпен тұр
Дазай-кун, бұл сирек.
Мұнда бүкіл күн оқумен өткізудің қажеті жоқ қой?
Дазай-кун қонаққа келе жатқан сияқты.
Ей, ол бәрін көріп тұр.
Дазай-сан маған қонаққа келді
Мен таң қалдым.
Кенет не?
Мен бақыттымын
Бірақ мен сізге суық және әлсіз түрімді көрсетіп, көңіліңізді қалдырғым келмейді.
Тыңдап тұрсың ба?
Дені сау болып көріну
No, then you won't be able to come visit me.
Мектептен шығарылу үшін қажет найзағайлар: 7 қалды
Ол қатып қалды.
Астанада ханым Куруш оларды қор ретінде жинап жатқанын естідім.
Дазай-сан, мен...
Дазай-санның орнына...
Атсуши Накадзима
Сіз өзіңіздің толық атыңызға ашулысыз.
«Қайғы Рашомон»
Акутагава
Аға
Иә, мен кешігіп қалатын болдым, сондықтан бірінші Атсушиге баруын өтіндім.
Басқалардың айтқанын соңына дейін тыңдаңыз
Иә, жанашырлық
Сіз де?
Қызуы жоғары адам сонша жабысқақ тамақ іше ала ма?
Біртүрлі, ол...
Акутагава жүздеген миллион сүт қышқылы бактерияларын ішкен.
Менің суық емделіп, ішек-қарын ортам мүлдем қалыпты болды.
Ол да менікі ішкен.
Мен ағамның асқазанындағы бактерияларды сау еткім келеді.
Дүние неше түрлі адамдардан тұрады.
Ауа райы жағымды.
Мынау сол жерде...
Дазай-сан
What are you doing?
Менің қорқынышымды өзіңіз үйренгіңіз келетін сияқты.
What is this person really doing?
Мен сенің біраздан бері жасырынып жүргеніңді білемін.
Күтпеген шабуыл - бұл менің әлсіздігімді пайдаланатын ақыл-ой айласы.
Нағыз қарама-қарсы Дазай-сан мен... жаулар ма?
Күтейік, көрейік
Тік құлақтар
Бұталы құйрық
Оймен шық, ит.
Karl, were you here?
Мен уайымдадым.
Мен сені енді жалғыз қалдырмаймын
Жоқ... жоқ, кенет жоғалып кету жақсы емес.
Жарайды, жарайды, жарайды. Енді Ранпо-кунның орнына тезірек барайық.
Бүгін мен сіздің роман туралы ойларыңызды тыңдайтын күн.
Иттер мен ракондар өте ұқсас, өйткені олардың екеуі де жыртқыш сүтқоректілер.
Кейбір адамдар еноттарды үй жануарлары ретінде ұстайды.
Both dogs and raccoons are fluffy.
Оның да төрт аяғы бар.
Мұрынның астында ауыз бар
Бұл... көріксіз.
It's hard to leave now.
Мен осылай ақтауды қаламаймын, сондықтан мен Ацуши-кунмен бірге кеңсеге тезірек оралғым келеді.
Дұрыс, бұл сылтауды тыңдауды доғар да, тезірек...
Dazai-san, did you notice me?
Әрине
Жоқ, маған ертерек айтқаныңызды қалаймын.
Иттің бәрі де әзіл болды.
Бұл сөзсіз мен...
Әрине.
Әдетте итті раконмен қателесуге болмайды.
Дұрыс қарама-қарсы Шынымен бе?
Үйге қайтайық, үйге қайтайық
Дазай-сан, мен де сонда болдым.
Мен Уерекоға дейін сонда болдым
Дәлірек айтсам, қолымнан келгенше шу шығарып, секіріп кеттім.
Мен сізге қоңырау шалғым келеді
Дегенмен, мен оны елемеуге батыл болсам, мен оны атай алмаймын.
Менің қыңырлығым
Акутагава-сенпай, сізді детективтік агенттік қызықтырады ма?
Егер маған бұйрық берсеңіз, мен сізге кез келген уақытта шабуыл жасаймын.
Сіз не істеп жатырсыз? Бұл бастықтар қиыншылықта.
Мықтырақ!
Сіздің хоббиіңіз – қаланы аралау.
Қагемуша?
А, мен бұл туралы қазір толығырақ айтып беремін.
Көз алдыңызда тамақтануды тоқтатыңыз
Көшбасшы келесі жолы жоспарлап отырған мәміле өте қауіпті сияқты.
Әйтеуір басқалардың арасынан Қагемүшені дайындап бере аласың ба деп сұрады.
Арамыздан?
Иә.
Сенімсіз бейтаныс адамдар туралы сөз болмайды.
Белгілі бір әскери күш болмаса қауіпті.
Демек, Чууя-сан Кагемушаға үміткер емес.
Сыртқы түрі...
Бойы ұқсас адамды таңдаймын...
Төзімділік
Бірінші Қагемуша сайысы
Яй Дон Дон Паппаху
Эй, мен оны асыға күтемін.
Мен оны тезірек көргім келеді
Бас
Әрине, басшының өзі де қатысады.
Алдыңыздағылар, шындап істеңіз.
Алдымен Тачихарадан бастаңыз
Уссу
Мен мүлде не болып жатқанын түсінбеймін.
Сәл құрметті...
Ол әлі таяз.
Мен түсіндім
Мен адамдар қыздарды сүюді тоқтата алмайтын атмосфераның көбірек болғанын қалаймын.
Ринтаро одан да жиіркенішті.
Бұл да емтихандағы маңызды сәт.
Одан кейін Хигучи.
Не...қалай ойлайсың?
Умаконың да костюмдері бар
Ол әйел екен.
Менен көп айырмашылығы жоқ, солай ма?
Иә, иә, онда мен көшбасшыға еліктеймін.
Эрис Чуван
Өтінемін, мына киімді киіңіз.
Маған қатты ұқсадың ба? Сол еліктеуіш
Жоқ, бұл дұрыс емес.
На Тачихара
Иә
Хигучи, есіңізде болсын.
Ал, келесі
Тым сұрақ емес
Ұнату
Жас кезімде мен сияқты балғын, қараңғы.
Ринтароға қарағанда бұл шешімді емес пе?
Жоғары баға?
Канидің келбеті кәсіби деңгейде болғанымен,
Субъекттің ішкі жан дүниесін түсіріп, көрсете білдік деп айта аламыз ба?
Чууя-сан кенет сыншыдай әрекетке кірісті.
Мен қатты ренжідім...
Сенпай, сен өте керемет көрінесің.
Қарғыс атсын, күміс жігіт әлгі костюмде жақсы көрінеді.
Әй, шулы.
Қагемүше шешілді ме?
Мен киім ауыстырып көрдім, бірақ пайдасы болмады.
Хироцу-сан, сен маған жақсы көрінесің.
Шағымданатын ештеңе жоқ.
Артқы жағы да дұрыс көрінеді.
Сонда Қагемуша оған...
Салқын
Жақсы көрінеді Бұл жақсырақ
Эрис-чан
Маған Қагемуша керек емес, мәмілені мен шешемін.
Көрсеткі кернеуі
Ранпо-кун Бүгінгі жұмбақ роман мен оны оқып шығуларыңызды қалаймын.
Оған көмектесу мүмкін емес.
Сонда По қолында...
Сіз оны оқисыз ба?
Қалтаңдағы тәттілерді маған бер.
Қалтаңызда не бар екенін білудің қажеті жоқ.
Мен өзім болу үшін себеп іздедім
Жүрегіңде тірі құл болса
Қараңғылық пен ұзақ еңісті жеңе білуім керек.
Қазір жүрген әрқайсымыз күлейік
Өмірдің мәнін растай отырып, алға ұмтылайық
Мен сенің атыңды атаймын
Сіз өзіңіз бола алуыңыз үшін
Мұңда көз жасың төгілгенде
Жүрегіңді жалғыздық басып кеткенде
Мен сенің атыңды атаймын
Менің атымды атаған сияқтысың
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory